# A.B.C-Z – Man and Woman

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
Oh darling
男ってさ 女ってさ
真逆な回路の I Love You
あっち向いてさ こっち向いてさ
わかりあいたい、からの hug and kiss
とめないで 恋を
でもって手をのばしたら即
火傷しちゃうやつですか yeah
そもそも論で僕ら
一緒にリンゴかじった仲でしょう
ひとり言が洩れてるよ
振り切るね 想像力(イマジネーション) oh
大好きで 大嫌いで この世の果てまで
Oh darling
男ってさ 女ってさ
真逆な回路の I Love You
あっち向いてさ こっち向いてさ
わかりあいたい、からの hug and kiss
とめないで 恋を
神父様は説きました
人生は回るコマです yeah
愛する二人心合わせ一つの円描け ha-ha
ごめんなさいが言えなくて
あとずさる 関係性(リレーション) oh
複雑なる 曖昧なる 神秘の向こうへ
Oh darling
女ってさ 男ってさ
間違い迷路の I Love You
そっち行ってさ どっち行ってさ
わかりあえない、からの hide and seek
やめないで 愛を
誰もが皆んな
誰かが欲しくて 誰かといたくて 恋しくて
What is Love? What is Love? What is Love?
Oh darling
男ってさ 女ってさ
真逆な回路の I Love You
あっち向いてさ こっち向いてさ
わかりあいたい、からの hug and kiss
女ってさ 男ってさ
間違い迷路の I Love You
そっち行ってさ どっち行ってさ
わかりあえない、からの hide and seek
とめないで 恋を
```